No tenemos suficiente dote para la boda de tu
hermano.
¿De verdad vas a vender a tu hija?
No volveré para casarme.
ya he encontrado
un inversor interesado en nuestro complejo de
apartamentos juveniles.
Mi cuenta de redes sociales también debería
funcionar bastante bien.
Y en tres meses terminaré con mis exámenes.
¿Por qué todos los demás siguen mejorando excepto
yo?
Dentro de tres meses,
Probablemente seguiré siendo exactamente el mismo.
Eso no es cierto.
En tres meses,
Tu cocina definitivamente mejorará mucho.
Puedes dar la bienvenida a todos nuestros nuevos
inquilinos.
con tus deliciosas comidas.
¿Por qué siempre me quedo estancado cocinando?
Siempre jugando un papel secundario frente a los
demás.
Estos son de nuestra granja familiar.
Necesitas poder cerebral ahora mismo
por todos tus estudios.
Este es polvo de nuez natural puro.
Gracias.
No lo menciones.
Una vez que apruebes tus exámenes,
hay una recompensa aún mayor esperando.
No te decepcionaré.
¡Avanza!
Sé que puedes hacerlo.
¿Podría a Anyuan gustarle Meng Na?
Quizás simplemente lo estoy pensando demasiado.
haciendo ping,
¿Dónde está Nana?
Oh, ¿tú también la estás buscando?
Déjame preguntarte algo.
¿Crees que Meng Na es bonita?
Nana es absolutamente hermosa.
Sí...
Cuando una chica como ella
da el primer paso,
ustedes chicos
Probablemente no pueda resistirse, ¿verdad?
¿Entonces ya sabes sobre eso?
¡Ouyang!
haciendo ping,
¡tú también estás aquí!
es el fin de semana,
¿Qué comida deliciosa has hecho?
Sólo porque sea fin de semana no significa que tenga
que cocinar para ti.
Soy una inquilina, no tu criada.